一 、ngrx库 地址
   https://github.com/ngrx/platform

二、
   ngrx是angular的状态管理库，与react-redux相同，都是由redux的基础上延伸出来。
   
    "@ngrx/effects": "^8.0.0",
    "@ngrx/entity": "^8.0.0",
    "@ngrx/router-store": "^8.0.0",
    "@ngrx/schematics": "^8.0.0",
    "@ngrx/store": "^8.0.0",
    "@ngrx/store-devtools": "^8.0.0",

三、Redux介绍

   1 - 什么是状态
       Redux通过，使用一个纯函数将整个应用程序的状态存储在一个单独的对象中。
       
       对状态的所有修改遵循单一的路径，而不允许每个视图（view）与对应的模型进行交互。
           例如：用户单击Submit按钮时，会向应用程序的唯一dispatcher(调度程序)发送一个
           操作（action）。然后，该dispatcher将数据发送到合适的数据存储进行更新。一旦，
           更新后，视图将会知道要渲染的新数据。
           
    2 - 什么是Redux
        Redux是JavaScript应用程序的可预测状态的容器
        
        Redux将状态管理职责划分成以下几个独立的单元
        1- store将应用程序的所有状态都存储在单个对象中
        2- 只能使用action更新store,action是描述事件的对象。
        3- 被称作reducer的函数指定了如何转换应用程序的状态。reducer是函数，它接收store中
           的当前状态和一个action，然后返回更新后的下一个状态。
           
        使用高度可读性的流来实时描述应用的行为 （怎么实现的）
        
        将Redux视为对应用程序中发生了什么以及如何响应事件的解耦。
        action处理发生了什么
        reducer是负责更新状态已响应action的函数
        
        store 
        
        reducer描述了如何更新状态已响应action,但他们无法直接修改状态。这种特权仅限于store拥有
        store有以下角色：
           1 - 持有应用程序状态
           2 - 提供一种访问状态的方式
           
           3 - 提供一种方式来制定对状态的更新。store要求派发一个action来修改状态
           4 - 允许其他实体订阅更新。